لَا اِلَهَا اِلَّا اللَّهُ وَلَا نَعْبُدُ اِلَّا اِنَّهُ مُخْلِصِينَ لَوْدِينَ وَلَوْ كَرِهَا الْمُشْرِكُونَ
به نام خدا، با سلام خدمت شما شنواندگان گرامی و با سلوات بر محمد و آل محمد
این بخش خبری تقدیم شما می شود
موشک های سپاه پاسداران در موج هجده هام عملیات وعده صادقه 3
به سمت سرزمین های اشقالی شلیک شد
موسیقی
شورای آلی امنیت ملی در اطلاعیه ایلام کرد
آخرین فرصت برای معرفی دافتلبانی فریب خوردگان تا یکومتی رست
و پس از آن برخورد قاته با همکاری کنندگان با دشمن در شرایط جنگی آغاز خواهد شد
معاون امور برنامه ریزی و اقتصادی وزارت جهاد کشاورزی
از برخورد جدی و قانونی با هر گونه احتکار و گرانفروشی کاله های اساسی خبر داد
سازمان حج و زیارت ایلام کرد تا کنون 35 نرسد حجاج به کشور بازگشتند
و طبق برنامه ریزی های انجام شده عملیات بازگشت تا پنجم محرم به اتمام خواهد رسید
موسیقی
بر اساس ایلام سازمان حیعت و تشکلهای دینی شعار محوری در محرم ایمسال
ایران امام حسین تا عبدالله
پیروزه است ایلام شد
موسیقی
وزیر امور خارجه کشورمان بامداد امروز برای شرکت در نشست وزراغ خارجه سازمان همکاری اسلامی وارد استانبول شد
شرمندگان گرامی بسیار سپاس بزارم از نوجه و همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی میکنم
بخش بعدی خبر ساعت 16 و 45 دقیقه
موسیقی
پرسش های مهم
پاسخ های کتا
نشانی
قسمت 98
آیا بهتره که صدقه رو
به خیشاوندامون بدیم
جمعه ی هفته گذشته
وقتی میخواستم برم نونوایی رو
و چند تایی نون بگیرم
خانمم صدام زد و چند تا
صد هزار تومنی به هم داد و گفت
اینا صدقه هاییه که
توی این دو سه ماه اخیر جمع شده
حالا که هممت کردی و داری میری
نون بگیری سر راه
این پولا رو هم به یه فقیر بده
گفتم خانم جان خب ما که
توی فامیل فقیر داریم
اولویت با ایشونه ها
نگاهی به هم کرد و با تحجب گفت
کی گفته که اولویت در صدقه
دادن با فامیل های
فقیر و نیازمنده
بهش گفتم آها سؤال خوبی پرسیدی
یادم میاد یه روز بعد از نماز
مقلب و اشا از حاج آقای محمدی
شاهرودی امام جماعت مسجد
که متخصص موضوعات
اعتقادی هم هستن
همین سؤال رو پرسیدم
ایشونم جواب دادن بهشون گفتم
استاد دادن صدقه به خیشاونده
ای که نیازمند هستن
نسبت به قریبه ها
اولویت داره؟
بله اولویت داره چون دوتا خاصیت داره
یک سلیره هم
دو صدقه
لازم هم نیست که حالا بهش فیلم دارم بهش صدقه میدم
او خیالی میکنه جماعت مسجد بهش حدیه دادید
به غیر خیشاوند فقط صدقه
یه سلیره هم حساب نمیشه
ولی به خیشاوند که میدی
سلیره هم هم حساب میشه
دوتا دو غمق سلیره هم با همه عظمتش
نشانی
جلوی از جامعه دینی
سداغ فضیلت و فطرت
و لا اله الا الله
الله اکبر
رادیو معارف
موج افعی
ردیف نوود و شش
کربلا ایون انا
بل حسین ایون انا
کل یوم آشورا
و کل عرض کربلا
هر روز روز آشورا است
بل حسین ایون انا
و هر سرزمین
کربلا است
و حسین جان
مولای من
تا آخرین نفس
با تو میمانم
من من حسینیم
حسینیم
حسین حسین
من از بچگی اکسه
حرم و دوست دارم
قلم و پرجم و دوست دارم
من از المحرم
و دوست دارم
من از محرم و دوست دارم
من از اون روزی که خورده
به زریه دستم
من ازن امام حسینی استم
جان
امام حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
وقتم شده دنیا
همه پشواک شود
سحیون وسط زبالدان
خاک شود
وقتش شده که به دست ایرانی ها این لکه ننگ از جهان پاک شود
مردم عزیز ایران من حسینی هم
مردم قیرتمند و قیور ایران
این ویژه برنامه من حسینی هم هست که از رادیو معارف به صورت زنده تقریمتون میشه
آره بهترین درودها و سلامها به شما من حسینی هم هست
مردم قیرتمند، مردم قوی، مردم وقتشناس، مردم هماسه ساز، مردم آشورایی که این روزها به معنی واقعی هماسه آفرید
مردم قیرتمند، مردم قیرتمند، مردم آشورایی که این روزها به معنی واقعی هماسه آفرید
مردم قیرتمند، مردم آشورایی که این روزها به معنی واقعی هماسه آفرید